# Modificaciones de UX e Interfaz Pantalla - v0.4

Se ha rediseñado la interfaz del menú (LCD Keypad Shield) buscando una experiencia de usuario más clara, fluida y moderna, sin sufrir la limitación de la grilla de 16x2.

## 1. Navegación y Pantallas de Monitoreo
Se independizó la información separándola en "Pantallas" que se pueden alternar estando en modo monitoreo al presionar **Izquierda** y **Derecha**.

* **Pantalla Principal (0):**
  * **Renglón 1:** Información estática: Hora (HH:MM) y Fecha (DD/MM/YY).
  * **Renglón 2:** Texto dinámico que alterna entre "Temp. : XX.XC" y "Humedad: XX %" cada 3 segundos, lo que permite visualizar etiquetas claras y con unidades sin truncarlas.
* **Pantalla Secundaria (1):**
  * **Renglón 1:** Modo de Cultivo (Vege o Flora)
  * **Renglón 2:** Estado de actuadores, comenzando por el principal (Luz: On u Off).

Se estandarizó la capitalización para usar solo mayúsculas iniciales, resultando en textos mucho más atractivos a la lectura.

## 2. Fluidez en Modo Configuración
* **Parpadeo asimétrico:** La frecuencia del cursor durante la configuración se modificó (`600 ms` encendido y `200 ms` apagado) para evitar el parpadeo perjudicial a la legibilidad. El dato está más tiempo encendido que apagado.
* **Scroll rápido (Auto-repeat):** Se disminuyó el tiempo entre saltos automatizados (mantenimiento de un botón) a `150 ms`, para hacer ajustes en la hora o temperatura mucha más ágiles.

## 3. Limpieza Visual en Modo Configuración
* Se reemplazaron los encabezados toscos (`[HORA RTC]`) por descripciones formales y amistosas (`Config Hora`, `Config Modo`).
* Los guiones bajos de edición (parpadeo de espacio) ahora coinciden con la longitud del dato exacto, permitiendo parpadeos contextualizados (ej. `__._ C` para Temperatura y `__` para Horas) en vez de parpadear 3 guiones por defecto.
